Repository: GitJonibek/SimpleBilliard
Catalog: app/Locale/por/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja

source: Not found
ja: Não encontrado

source: You already read this post.
ja: Você já leu esta postagem.

source: The circle doesn't exist or you don't have permission.
ja: O círculo não existe ou você não tem permissão.

source: This item is already saved.
ja: Este item já está salvo.

source: This item doesn't exist.
ja: Este item não existe.

source: Discover more circles
ja: Descubra mais círculos

source: Posting the Action
ja: Publicando a ação

source: You are about to post this action without progress. Do you wish to continue?
ja: Você está prestes a publicar esta ação sem progresso. Você deseja continuar?

source: Search Members, Goals, Circles
ja: Procurar Membros, Goals, Círculos

source: 変更する場合はパスワード入力が必要です。
ja: Para alterá-lo, você precisa digitar a senha.

source: %1$d文字以上で%2$d文字以下で入力してください。
ja: Digite pelo menos %1$d caracteres e não mais que %2$d caracteres.

source: Please trash this email if you don't have any idea why you get this email.
ja: Descarte este e-mail caso você não tenha idéia de por que você o recebeu.

source: お問い合わせ完了 | Goalous(ゴーラス)
ja: Consulta concluída

source: お問い合わせ完了 | Goalous (ゴーラス)
ja: Consulta concluída

source: Facebook page
ja: Facebook

source: Make your colleages Goal clear.
ja: Faça com que seus colegas tenham um goal claro

source: FAILURE
ja: Falha

source: You need to create a team before using Goalous.
ja: Você precisa criar uma equipe antes de usar o Goalous.

source: Failed to read post.
ja: Falha ao ler a postagem.

source: Failed to read comment.
ja: Falha ao ler o comentário.

source: %s in Goalous has been deleted by team administrator. After that, you can not use by that team.
ja: %s Foi excluído pelo administrador da equipe. Depois disso, você não pode mais usar essa equipe

source: Thank you very much for using.
ja: Muito obrigado.

source: The team has been deleted
ja: A equipe foi excluída

source: %s in Goalous has been deleted because the usage expiration date has passed. After that, you can not use by that team.
ja: Foi excluído porque a data de validade do uso passou. Depois disso, você não pode mais usar essa equipe.

source: This is a required field.
ja: Este é um campo obrigatório.

source: Please log in.
ja: Por favor entre.

source: You already liked it.
ja: Você já curtiu isso.

source: You did not like it.
ja: Você não curtiu isso

source: Information matching the search could not be found
ja: Não foi possível encontrar informações correspondentes à pesquisa

source: Search post and comment
ja: Pesquisar publicação e comentário

source: Search result %d topics hit
ja: Resultado da pesquisa %d tópicos atingidos

source: topic
ja: Tpico

source: message
ja: Mensagem

source: View the latest messages
ja: Ver as últimas mensagens

source: Messages
ja: Mensagens

source: Topics
ja: Tópicos

source: %d matched member
ja: %d membro correspondente

source: %d matched message
ja: %d mensagem correspondida

source: Search result %d messages hit
ja: Resultado da pesquisa %d mensagens atingidas

source: %d matched members
ja: %d membros correspondentes

source: %d matched messages
ja: %d mensagens correspondidas

source: {{field}} is a required field.
ja: {{field}} é um campo obrigatório.

source: {{field}} must have a length between {{minValue}} and {{maxValue}}
ja: O {{field}} deve ter um comprimento entre {{minValue}} e {{maxValue}}

source: {{field}} max limit is {{maxValue}}
ja: O limite máximo de {{field}} é {{maxValue}}

source: More
ja: Mais

source: Search
ja: Procurar

source: No notifications
ja: Nenhuma notificação

source: View All Notifications
ja: Ver todas as notificações

source: GOAL NAME
ja: NOME DO GOAL

source: GOAL DESCRIPTION
ja: DESCRIÇÃO DO GOAL

source: GOAL CATEGORY
ja: CATEGORIA DO GOAL

source: GOAL_LABELS
ja: ETIQUETAS DO GOAL

source: GOAL MEMBERS COUNT
ja: CONTAGEM DE MEMBROS

source: FOLLOWERS COUNT
ja: CONTAGEM DE SEGUIDORES

source: KRS COUNT
ja: CONTAGEM DE KEY RESULTS

source: TERM
ja: Período

source: GOAL START DATE
ja: DATA DE INÍCIO DO GOAL

source: GOAL END DATE
ja: DATA FINAL DO GOAL

source: LEADER USER ID
ja: ID DE USUÁRIO DO LÍDER

source: LEADER NAME
ja: NOME DO LÍDER

source: GOAL PROGRESS(%)
ja: OBJETIVO DO GOAL(%)

source: GOAL CREATED
ja: GOAL CRIADO

source: GOAL EDITED
ja: GOAL EDITADO

source: KR ID
ja: KEY RESULT ID

source: KR NAME
ja: NO DO KEY RESULT

source: KR DESCRIPTION
ja: DESCRIÇÃO DO KEY RESULT

source: KR TYPE
ja: TIPO DE KEY RESULT

source: KR WEIGHT
ja: KEY RESULT DO KEY RESULT

source: KR START DATE
ja: DATA DE INÍCIO DO KEY RESULT

source: KR END DATE
ja: DATA FINAL DO KEY RESULT

source: KR PROGRESS(%)
ja: PROGRESSO DA KR(%)

source: KR UNIT
ja: UNIDADE DA KR

source: KR INITIAL
ja: KR INICIAL

source: KR TARGET
ja: META DA KR

source: KR CURRENT
ja: VALOR ATUAL DA KR

source: KR CREATED
ja: KR CRIADA

source: KR EDITED
ja: KR EDITADA

source: DOWNROAD APP
ja: DOWNLOAD APP

source: CONTACT US
ja: CONTATE-NOS

source: See,
ja: Veja

source: Recognize,
ja: Reconheça

source: Share today’s step with photos.
ja: Copartilhe as ações de hoje com fotos.

source: Move Forward.
ja: Siga em frente.

source: OKR and Communication Software | Goalous
ja: Software de OKRs e comunicação | Goalous

source: Case Studies | Goalous
ja: Estudos de caso | Goalous

source: CASE STUDIES
ja: ESTUDOS DE CASO

source: Save<!-- 0 -->
ja: Salvar

source: Change language
ja: Alterar idioma

source: Team settings
ja: Ajustes do time

source: Approaching the limit of translatable number.
ja: O número de traduções está atingindo o limite.

source: Translation feature is paused since limit is reached.
ja: Função de tradução está pausada, pois o limite foi alcançado.

source: Because your team has reached the maximum number of translatable characters, the translation function is paused.
ja: Função de tradução está pausada, pois o limite foi alcançado.

source: Click the link below to confirm.
ja: Clique no link abaixo para confirmar.

source: You can use the translation function again after the reset date and time.
ja: Você pode voltar a utilizar a função de tradução novamente alterando a data.

source: If you want to resume translation before that time, Please contact us using the form below.
ja: Se quiser voltar com a função de tradução, por favor contate-nos.

source: The number of translatable characters for your team is approaching the limit.
ja: O número de traduções está atingindo o limite.

source: If the upper limit is reached, the translation feature will be temporarily unavailable.
ja: Se o limite for alcançado, a função ficará temporariamente indisponível.

source: If you want to change the upper limit, Please contact us using the form below.
ja: Se quiser alterar o limite, por favor contate-nos pelo formulário abaixo.

source: Chinese(Simplified)
ja: Chinês (simplificado)

source: Chinese(Traditional)
ja: Chinês (tradicional)

source: Spanish
ja: Espanhol

source: German
ja: Alemão

source: Italian
ja: Italiano

source: French
ja: Francês

source: Indonesian
ja: Indonésio

source: Malay
ja: Malaio

source: Thai
ja: Tailandês

source: Translation Settings
ja: Ajustes de tradução

source: Translation Language
ja: Idioma da tradução

source: Translation Usage
ja: Uso da função tradução

source: characters
ja: Caracteres

source: Translation feature is disabled now. If you would like to use it,
ja: Função de tradução indisponível. Se quiser utilizar,

source: If you would like to change the settings,
ja: Se quiser alterar as configurações,

source: You have reached your translation limit.
ja: Você alcançou o limite de traduções.

source: Please wait until reset.
ja: Por favor aguarde a reinicialização.

source: You will soon reach your translation limit.
ja: Você está atingindo o limite de traduções.

source: If the limit is exceeded, translation feature will be unavailable until reset.
ja: Se o limite for excedido, a função de tradução ficará indisponível até ser reinicializada.

source: If you would like to change your limit,
ja: Se quiser alterar o limite,

source: Reset Date
ja: Reiniciar data

source: Default Translation Language
ja: Idioma de tradução padrão

source: Translation usage won't be reset in free trial plan.
ja: No plano grátis, a função de tradução não será reinicializada.

source: I Agree. Login.
ja: Eu concordo. Login.

source: ※The demo site restricts the items that users can set.
ja: *A versão Demo possui restrições de ajustes.

source: Demo site data flush every day at %s o'clock.
ja: *A versão Demo apaga as informações inseridas todos os dias às %s.

source: By clicking <q>I Agree. Login.</q> below, you are agreeing to the <a href='/terms' target='_blank'>Terms&nbsp;of&nbsp;Service</a> and the <a href='/privacy_policy' target='_blank'>Privacy&nbsp;Policy</a>.
ja: Clicando em <q>Eu concordo </q> abaixo, você está concordando com os <a href='/terms' target='_blank'>Termos de serviço</a> e <a href='/privacy_policy' target='_blank'> Políticas de privacidade</a>.

source: Also, posted data will be reset in %s hours.
ja: Todas as informações inseridas serão apagadas em %s horas.

source: Please do not post confidential or personal information because the demo environment is a shared environment with other customers.
ja: Por favor não insira informações confidenciais ou pessoais, pois o ambiente do Demo é público.

source: Notes on use
ja: Notas em uso

source: Try out Goalous's key features such as user invitations, goal creation and actions, and circle postings.
ja: Teste as principais funcionalidades do Goalous, como Goals, ações, círculos e posts.

source: Search (Complete match with ”…”)
ja: Procurar (igual a ”...”)

source: DOWNLOAD APP
ja: BAIXAR O APP

source: Share today’s step<br>with photos.
ja: Compartilhar as ações de hoje<br>com fotos.

source: Free Goalous Seminar!Learn all of the ways you can improve your organization using Goalous.
ja: Seminário do Goalous! Aprenda todos os caminhos para melhorar sua organização.

source: Use GKA(Goal-Key Result-Action) invented based on OKR methodology to improve communication across your organization.
ja: GKA (Goal, Key Results e Actions) foi baseado na metodologia OKR, com o intuito de aprimorar a comunicação interna da organização.

source: Goalous changes the communication of many organizations and creates a team that runs for Key Results.
ja: Golaous muda a maneira de comunicar da empresa e cria uma cultura orientada a metas.

source: Goalous has many sophisticated features for teams around the world.
ja: Goalous possui muitas funcionalidades para times com equipes em todo o mundo!

source: Pay only for what you need. Start with many. Try it free for 15 days and add more at any time.
ja: Pague apenas pelo que for utilizar. Teste grátis por 15 dias.

source: Let's go on a journey to pursue the essence of the team. Get in touch with us!
ja: Vamos começar uma nova jornada que irá mudar a essência do seu time!

source: Try Demo Site
ja: Acesse o Demo do Goalous

source: Welcome to the Demo Site!
ja: Bem vindo ao Demo do Goalous!

source: Let's experience Goalous as Demo
ja: Vamos testar o Demo do Goalous.

source: Translation Failed
ja: Tradução não realizada

source: Translation is Stopped Temporarily
ja: Tradução parada temporariamente

source: This video cannot be posted.
ja: Este vídeo não pode ser postado.

source: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span> mentioned the circle includes you in a comment.
ja: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span> Alguém marcou você em um comentário

source: %s pixels is the limit.
ja: O limite é de %s pixels.

source: This file type is not allowed.
ja: Este formato não é permitido.

source: Create
ja: Criar

source: Team ID
ja: ID do time

source: Dismiss All
ja: Descartar

source: Translation language is set in each team
ja: Idioma definido para os times.

source: Change default
ja: Alterar padrãoする

source: Please agree to the term of service.
ja: Por favor aceitar os termos de serviço.

source: Hello!
ja: Olá!

source: You have a new invitation from the %s team in Goalous.
ja: Você tem um novo convite para o time %s no Goalous.

source: You have been invited to the team. Please use username and password given below to login in the following URL.
ja: Você foi convidado para um time. Por favor, utilize o nome de usuário e senha abaixo para o login no link.

source: You have been invited to the team. Please use your username and password to login in the following URL.
ja: Você foi convidado para um time. Por favor, utilize o nome de usuário e senha abaixo para o login no link.

source: * This is a temporary password, so you should change it immediately. Click More(in Header) > User Settings > Account > Password > Change Password, you can change the password.
ja: Esta é uma senha temporária. Clique em mais > Ajustes > Conta > Senha > Alterar senha.

source: Email Address: %s
ja: E-mail: %s

source: Hindi
ja: Dica

source: Vietnamese
ja: Vietnamita

source: Czech
ja: Tcheco

source: Hungarian
ja: Húngaro

source: Portuguese
ja: Português

source: Polish
ja: Polonês

source: Russian
ja: Russo

source: Afrikaans
ja: Africano

source: Swahili
ja: Suaíli

source: More
ja: Mais

source: %s teams now on-board!
ja: %s times no Goalous!

source: Introducing “Goalous”<br class="spbr"> the next generation OKR SNS
ja: Apresentando Goalous<br class="spbr"> a nova geração de rede social com foco em gestão de OKRs.

source: Your organization will change drastically.
ja: Sua organização irá mudar totalmente!

source: Do you have these problems within your organization?<br class="spbr">
ja: Você enfrenta problemas na sua organização?<br class="spbr">

source: Employees being passive
ja: Membros do time não crescem sozinhos

source: Employees do their work seriously, but they are not pro-active. It is caused by company’s vision not permeate employees. If employees understand the management’s principles more, they would be able to know what to do, and creating actions towards own’s goals.
ja: Membros do time trabalham sério, mas sem proatividade. Isso acontece pois a visão da empresa não é clara para todos. Com a visão disseminada a todos, cada pessoa pode colaborar com todas as metas da empresa.

source: Department
ja: Departamento

source: The team has no sense of unity
ja: O time não é unido.

source: A sense of unity at school festivals and clubs! Do you think that it is not related to working adults?There is no sense of unity if you are blind to other people’s goals.Understanding each other is the first step to creating a sense of unity in your company.
ja: Quando as pessoas se entendem, sabem o que cada um faz, o ambiente se torna mais colaborativo. A união aumenta quando todas as metas são abertas para que as pessoas possam colaborar.

source: Organization
ja: Organizacão

source: Nothing “new” is born in organization
ja: Nada de novo acontece na organização

source: In this fast-changing era, those who do not change cannot survive.In order to make a change, a chain of communication in various places is necessary.With “proactive individuals” and “united team”, a new collaboration is formed and something “new” will be created!
ja: Nessa era de mudanças a todo momento, quem não muda, não sobrevive. Para fazer mudanças, a cadeia de comunicação deve ser reestruturada. Indivíduos proativos tendem a se comunicar de maneira direta, criando uma unidade no time, e sempre buscando melhorias.

source: “Goalous solves those problems!”
ja: Goalous pode resolver esses problemas!

source: "OKR" is said to be an excellent goal management format worldwide. You may have heard of it before. Based on this “OKR” concept, we have developed a new goal management framework for creating “pro-activeness,” “team unity,” and “fun”. That is “GKA”. Goalous is the only service that incorporates GKA, which can be said to be compatible with OKR, into the social networking system. Now, let’s create something “new” in your organization with Goalous.
ja: OKR é uma excelente maneira de gerenciar metas, sendo uma metodologia difundida pelo mundo todo. O GKA foi baseado nessa metodologia, com a diferenças de unir no mesmo ambiente a proatividade das ações, que irão compor as Key Results.

source: * OKR is an abbreviation for Objectives and Key Results. It is a model created by Intel in the 1970s that is the best practice to connect the goals of organizations and employees and measure progress based on the results achieved. Currently, it is used in Google, Uber, LinkedIn, Twitter, Sears, Zynga, Oracle, Yahoo!, Spotify, Box, GoPro, Flipboard, etc.
ja: OKR é a abreviação de Objectives and Key Results. É um modelo criado pela Intel em 1970, usado como maneira de conectar as metas da empresa aos colaboradores, onde o progresso era acompanhado baseado nos resultados das Key Results. Hoje, Google, Uber, LinkedIn, Twitter, Sears, Zynga, Oracle, Yahoo!, Spotify, Box, GoPro, Flipboard, etc, estão usando essa metodologia.

source: Learn more about GKA（Check out our Goalous Blog）
ja: Aprenda sobre o GKA (veja nosso Blog)

source: Start today, Goalous!
ja: Comece com Goalous hoje!

source: “So it can be solved, Image of using Goalous”
ja: Se pode ser resolvido, imagine com Goalous!

source: Make a goal
ja: Crie um Goal

source: Let ’s set the objectives of the team to “Goal”. It is also important to set a “key result” to be done to achieve the goal. All members collaborate and share goals. If the goals are clear, employees will be able to think and act pro-actively on what to do to achieve it.
ja: Vamos determinar os objetivos (Goals). É sempre importante pensar também nas Key Results para alcançar esses Goals. Todos os membros podem colaborar com esses Goals. Goals claros ajudam o time a pensarem proativamente.

source: Take action
ja: Faça uma ação

source: Take action to achieve your goals. Photo action is more intuitive than words. Everyone knows the action is for what goal. Express your thoughts with Like! and comments. A deeper understanding of communication with each other. Various actions give you a sense of the whole company and create a sense of unity.
ja: Faça ações para atingir metas. Com fotos, as ações se tornam mais intuitivas, todos podem entender o que foi feito para uma meeta. Curta, comente, não deixe de se comunicar! Quanto mais ações você compartilhar, mais o ambiente se tornará colaborativo.

source: A new one is born
ja: Uma nova era começa

source: “I ’d like to introduce you to the company,” “I ’ll help you with that job,” “Would you like to change this rule?” A new kind of communication is born in the same direction. Let's start with the first action!
ja: “Esta é a empresa,” “e vou ajudá-lo com seu trabalho,” “Você gostaria de mudar esse modelo de gestão?” Um novo jeito de se comunicar chegou com a rede social corporativa chamada Goalous.

source: Goalous has features that can be evaluated by looking at the progress of the goal and all actions. If you look at the action, you can feel not only the efforts of the members but also the heat of the thoughts. Employees who are evaluated can obtain a more satisfactory evaluation.
ja: Com Goalous, você pode avaliar qual o status da metas da sua empresa, o quanto as pessoas estão engajadas com a visão da empresa, e qual o nível de participação do time.

source: Interactive communication between management and employees have become more active than ever before.
ja: Comunicação entre gestores e time se tornou mais comum e simples.

source: Promote communication with amazing speed. Team members taking initiatives increased marginally.
ja: Promover comunicação efetiva faz com que membros do time aumentem suas iniciativas.

source: Feedback from our seminar participants
ja: Feedbacks dos participantes dos nossos seminários

source: We hold Organizational reform seminars regularly. This seminar is very popular every time for <br>CEO’s, upper / lower management, HR Team, team management and those who want to improve their organizational capabilities.<br> Please feel free to join us at our next seminar!
ja: Nós ministramos seminários regularmente para <br>CEOs, tomadores de decisão, executivos, RH, líderes de projeto, ou qualquer pessoa que queira aprimorar as capacidades do time.

source: I felt that it was ideal to go from fairness to a fun world and apply that mind to business.
ja: Um amibente justo e divertido deve ser implementado em todas as empresas.

source: The way of thinking was ideal but I was quite skeptical about making that a reality. But hearing that ISAO has achieved that ideal, I would like to observe how ISAO grows with this ideal moving forward.
ja: O modo de pensar é o ideal, mas também difícil de implementar. MAs vendo como a ISAO o fez, quero testar em minha empresa também.

source: I started visualizing our evaluations at my company, so I would like to consider using Goalous for that as well.
ja: Comecei a visualizar os feedbacks atuais, e portanto estou considerando utilizar o Goalous a partir de agora.

source: It was very interesting! A lot of keywords came to mind that applied to my company as well.
ja: Foi muito interessante, muitos insights serão aplicados na minha empresa.

source: I thought about our current internal corporate plans and personnel goal management and it made me want to make that process more enjoyable for all parties involved.
ja: Pensando nos processos internos atuais, podemos torná-los mais interessantes e divertidos.

source: Thanks for today. I will apply GKA for my organization as well.
ja: Obrigado por hoje. Irei aplicar o GKA em minha empresa.

source: It was an interesting content that I wanted our management to hear.
ja: Conteúdos interessantes devem ser levados aos gestores.

source: I thought that the organization could change depending on the approach.
ja: Dependendo da abordagem, a empresa poderá mudar seu ambiente e resultados.

source: I thought it was nice to be able to hit the spotlight to all the employees.
ja: É sempre legal compartilhar suas atividades com o time todo.

source: Free Goalous Seminar!
ja: Seminário do Goalous!

source: Check out the video for Goalous
ja: Confira esse vídeo do Goalous!

source: Introduction video for Goalous
ja: Vídeo de introdução do Goalous

source: Goalous will automatically change the amount charged to your account whenever active members are added to your team.
ja: Goalous irá automaticamente alterar o total cobrado da sua conta caso o total de usuários seja alterado.

source: Now, create Goal, share it, and get together.<br />Let's be a little more specific<br />about what your project wants to accomplish.
ja: Agora, crie um Goal, compartilhe e faça ações.<br />Seja mais específico<br />sobre os projetos que você quer acompanhar.

source: See more <a href="%s" target="_blank">Goalous help</a>
ja: Veja mais em <a href="%s" target="_blank"> Ajuda</a>

source: View Goals created by members (%s)
ja: Veja os Goals criados por membros (%s)

source: Let's create Goal
ja: Vamos criar Goals

source: Create Goal
ja: Crie um Goal

source: Arabic
ja: Árabe

source: Korean
ja: Coreano
